여러분들이 공구리만 이해하면
솔직히 정말 좋은데
말로 표현을 해야되겠다
공구리만 잘챙겨도 여러분들
이 종목이 지금 현재 공구리가 형성
됐나 안됐나만 봐도
oo도 잡을 수 있고 oo oo이나 oo도
다 잡을 수 있어요
공구리 마스터 하신분들 안그런가요
공구리가 뭐냐 하면 주식엔
어떤 형태로든 파동이 있어요
만약 내려가는 파동이 이 위에까지
상승이 나오려고 한다
아니면 추세를 돌리려고 한다고
했을 때 뭐가 필요한지 아세요
내려가는 파동이 끝나려면
반드시 지나야 하는 자리가 여깁니다
여기
바로 직전의 언덕
내려가는 도중에 급락 반등시도
급락 이렇게 되잖아요
그럼 여기를 지나쳐 가야해요
그래서 공구리 같은 경우는 여기서
이렇게 뚫어줘야해요
뚫어주면은 바로 앞에 이게 공구리가 돼요
물론 공구리를 뚫는 방식은 다양합니다
예를 들어서 여기서 쌍바닥을 찍고
뚫는 것도 있어요
이것도 공구리예요. 왜?
바로 직전의 언덕이 여기 외바닥에서 뚫어 올리던
쌍바닥에서 뚫어올리던 그건 상관 없어요
어떤 형태로든 현재의 내 주가가
여기 있다가 이걸 딱 뚫으면 공구리가 되는거예요
한 마디로 여기가 지지라인이 된다는 거죠
어차피 주식이 방향을 바꾸려고 하면은
계단이 있죠. 계단으로 쳐도
통통통 내려오다가 통통통 이렇게
튀어오르거든요
그러면 공구리가 형성됐을 때
최소한 여기서 올라갔다가
눌러주는 이 자리
이런 자리에서 만약 지지가 나오면
우상향 하는거고
지지가 안나오면은 박스로 들어가는 거예요 박스로
그러면 어차피 하락추세는 멈추는거예요
이렇게 우상향이 안되더라도 하락
추세는 멈추는 것이기 때문에
이 자리는 아주 좋은 자리가 되는 거예요
이게 공구리고요
이 공구리가 형성이 되고 나서 지지가 잘 나오고
이 공구리의 최근에 이 박스
파동을 뚫는 자리가
하이힐이라고 보시면 돼요. 하이힐
구두굽이 생겼죠
하이힐 같은 경우에는 보통
낙폭 과대가 나오고
이렇게 생기는 거예요
보통 이렇게 되는 여기가 하이힐 자리거든요
발을 그려보면 이렇게 생겼어요
. 여기가 하이힐이에요
공구리 하이힐 이해되십니까
공구리 같은 경우는 내려가면서
이렇게 언덕이 생겼을 거 아니에요
. 이걸 뚫는 게 공구리고
하이힐 같은 경우엔 낙폭과대에서
V자 반동 이후에
이렇게 되는 걸 하이힐이라고 그래요
그래서 우리가 공구리 같은 경우는
어떤 형태로든 나와요
그러니까 여기도 공구리가 돼요
바로 직전의 언덕을 뚫어 올림으로서
그 언덕을 지지로 만들어버리는 자리
오케이 이해돼요. 이해 안돼요
예를 들어서 이 종목의 공구리는
어디입니까 이 종목의 공구리
이 종목의 공구리는 여기도 될 수 있고
지금 여기서 이걸 뚫어올렸을 때
여기서 공구리를 만들 수 있고
여기도 공구리가 될 수 있고
최근의 흐름으로 보면은
이 종목이 작은 공구리가 여기서
형성이 됐어요 여기
이게 작은 공구리고
지금 만약에 여기서 한 번 더 뚫어
올리면 여기 또 공구리예요
이것도 공구리이에요
언덕 보이죠 이 언덕을 뚫어올리는 거예요
오케이
지금 보시면은 앤디포스가 여기
언덕 뚫어올리죠 그죠
급락했다가 언덕을 뚫어올리죠
그럼 공구리를 형성하고 있는거예요
그럼 이 종목 같은 경우는 여기
위로 올라갔다가
눌러주면 잡으면 돼요
만약 여기서 대칭이론으로
저기까지 못올리면
힘이 없는거고 그런거예요
주가가 내려가다 보면 항상 전고에 언덕이 있어요
이 언덕을 어떻게 뚫어올리느냐
그거예요 언덕을
오케이
여러분들 공구리를 잘 배워두시면
도움이 많이 됩니다
항상 직전의 언덕을 뚫어올리는
자리를 보면은
우리가 공구리 형성됐다 안됐다를 볼 수가 있어요
티앤알바이오 같은 경우는 내려 가다가
여기 언덕하나 있죠 이게 공구리구요
여기 큰 언덕있죠 여기가 공구리예요 봐봐
이거는 이제 제가 내려오면 잡으라고 했죠
어쩔 수가 없어요. 여기서 추격할 수는 없으니까.
안내려오면 할 수 없고
오늘 상한가 갔기 때문에 내일 갭
이 뜨겠지만 매물대가 있으니까
한 번은 내려왔다가 가겠죠
지금 현재 파미셀의 공구리는 어딜까요
지지자리는 어디일까요 파미셀은 여기잖아요
일단은 왜 여기냐하면은
보시면 여기에 언덕 하나
이 언덕을 기준으로 해서
여길 뚫었잖아요 그죠
여기랑 여기 두 개 자리네요
여기가 중요한 자리에요
파미셀 같은 경우는 한 번 뚫어
올릴 수도 있겠네요
한 번 뚫어 올릴 수도 있겠다
이거는 여기서 공구리를 형성 했죠
왜냐하면은 이게 내려가다가
내려가다가 이 언덕을 뚫으면서
공구리가 형성된거거든
그럼 여기서 이런식으로 올린다에 베팅을 하는겁니다
그럼 이 종목 같은 경우엔 최소한
손절라인은
제가 봤을 때는 19,700원 정도
손절라인 잡으시면 되고요
그럼처럼 올라간다에 베팅을 하는겁니다
여기를 손절 잡고
그리고 만약에 이게 밑으로 내려와
버리면 박스가 돼요
이런 박스권 매매 이런 대응을 하셔야 돼요